عمل رائع يا (جروميت)
انتظر يا صديقي القديم
ما الذي يجري؟
أخرجيه يا فتى
لي، لي
حصلت على، وحش سرقة.
-جائزة البومب
طفلتي الصغيرة، فخر وفرح
لقد أنقذتها، مكافحة البستو.
لم يكن شيئاً على الإطلاق سيدة...
كل شيء تحت السيطرة
لا تقلقي يا سيدتي
شكراً لك، سيد (والاس)
كل هذا في ليلة واحدة، سيدة مولش.
-أجل، صحيح؟
إنه رجل لطيف، أليس كذلك؟
لن تصدق أنّهم سيُسببون الكثير من الأضرار
قد يبدو بريئًا يا سيدي
لكن تركته لخططه الخاصة،
هذه هي آلة تدمير الخضروات النهائية.
أوه، هي!
ريج، أسناني!
عمل جيد يا فتى
المُتعلّم نزع سلاحه و تحيّيّته
-باركك يا مكافحة البستو
مع وجودك هناك لحماية نباتاتنا
أهم حدث في السنة هو آمن
نعم، وآمل أن يعطيهم الآفات ما يأتي إليهم، وكل شيء
آمين بذلك، سيدة مولش.
! (ويي)
أوه، ويه!
لقد كانت ليلة طويلة و صعبة ليلة أمس يا (جروميت)
سأحتاج إلى إفطار جيد ومتميز تحت حزامي
-أرفعها يا فتى
أنا في مزاج الطعام!
غروميت، صديقي القديم
لقد حدث الأمر مجدداً، سأحتاج إلى مساعدة
! أوه
أوه، أوه!
حسناً، شكراً يا (تشاك)
أنا متأكد أن تلك الثقب تصبح أصغر.
-أوه!
ليلة أخرى ناجحة كيف حال السجناء؟
لابد أنّه يملأ قليلاً هناك
بالحديث عن ذلك
الآن، لطبق كبير جدا من...
الخضروات
"إكس-هاو! "
مازلت أضعني على النظام الغذائي، أليس كذلك، (جروميت) ؟
-تراقبني أظهر؟
أوه، أوه، اه...
-جروميت يا فتى؟
كيف حال نخاعك المكافئ؟
لابد من أنّه مضى وقت طويل منذ قياسها
طعام رائع للأرانب
أما بالنسبة لي، فأنا بحاجة إلى شيء أكثر جبنة
"إكس-هاو! "
-أوه!
أمسكتُهُم بيدينٍ حمراء، صحيح يا فتى؟
أنا آسفة يا (جروميت)
أعلم أنك تفعل هذا من أجل مصلحتي
لكن الحقيقة هي أنني مجرد كركرز حول الجبن
انظر، إذا كان علي تغيير طريقتي،
على الأقل دعيني أفعل ذلك بطريقتي
مع التكنولوجيا.
حان الوقت لنحاول اخراقتي
التلاعب بالعقل - التلاعب بالعقل
! ها!
إنه يستخرج الأفكار والرغبات غير المرغوب فيها
لم أختبره بعد، لكن يجب أن يكون آمناً تماماً.
فقط بعض التغييرات الدماغية غير الضارة، هذا كل شيء.
أوه!
مكافحة الآفات البشرية كيف يمكننا مساعدتك؟
نعم، سيدة (توتينغتون) من قاعة (توتينغتون)
سيدتي
هذا شرف كبير
إنها كارثة لدي مشكلة أرنب فظيعة
المسابقة تبعد أيام فقط عليك ببساطة القيام بشيء.
بالتأكيد يا سيدتي أعتقد أننا على وشك أن نصل إلى العالم يا فتى
فقط ابقوا حيث أنتم يا سيدتي
وسنكون معك في...
بعد ساعة لا أستطيع الانتظار ساعة
لديّ إصابة كبيرة
-أجل
هذا أفضل من ذلك
...حمدلله أنكِ
يا لها من عاهرة لك يا حبيبي
(فيكتور) ، كم هو جميل و... غير متوقع
سمعت أنك كنت تعاني من مشكلة الأرنب و ألقيت الأسنان مباشرة
لتنظيم المُتَهَزّين
يا إلهي، هذا لطيف منكِ
لكن لا تحتاج حقاً إلى التوتر
لا مشكلة يا صغيرتي
هذا أقل ما يمكن أن يفعله رجل من أجل فتاته
لا نريد الآفات تُفسدُ منزلنا البارع الجميل، أليس كذلك؟
"منزلنا" الراقي؟
لم يذكر أحد زواجك يا (فيكتور)
كل شيء في الوقت المناسب، عزيزي.
لكن الحشرات أولاً، ماذا ماذا؟
هيا يا (فيليب)
(فيكتور)!
يمكننا التعامل مع هذا بشراً
رائع جداً
هذا نوع العميل الذي يجب أن نتعامل معه، صحيح يا فتى؟
-أوه
! حفر الحدود
لابد أنهم يتكاثرون مثل
حسناً، الأرانب
هناك شيء واحد فقط يا فتى
(فيكتور) ، ألم نتفق؟
لا مزيد من القتل غير المتفكر
تماماً، عزيزتي
لذا فكرت في هذا بعناية كبيرة
إنه يذهب إلى جنة الأرانب بالنسبة لك، أذني كبيرة.
(فيكتور) ، لا!
ماذا بحق الجحيم؟
أيها الأحمق الأبطال، أليس كذلك، (جروميت) ؟
(بن فاك 6000)
عجلة
هذا سيثير إعجاب سيدتها
لا أفهم، كان يجب أن يكون ذلك عيون الثور
(فيكتور) ، شعرت بأننا حققنا تقدماً حقيقياً
مع إهتماماتك بالصيد ظننتُ أنكِ تغيّرتِ
أنا آسفة يا (كامبانولا) ، لكنني ما أنا عليه
ليس هناك شيء سخيف مع فكتور كوارتيرماين.
ما ترين هو ما تحصل عليه
ما هذا؟
يبدو هذا كوحش كبير
أعطيه المزيد من النعاس
يا إلهي!
ربما كان عليّ استخدام فخ أكبر
-أوه!
ضد البستو، أنت هنا.
سيدتي
يا عزيزي
أنتِ بأمان
-وعدي
يا لها من عمل رائع قمت به ولم تؤذي أحد
(بيو 6000) القديم يا سيدتي
قادر على 125 ريبل في الدقيقة هذا "أرانب في الدقيقة"
كم هو ملهم!
سيد (والاس)
هل هذه كلها؟
واحد فقط بقي، ارفعها يا (جروميت)
(فيكتور) ، توقف عن التبغط في التراب و انظر لهذا
المُكافحة المُهارة للزائفة
لقد تعاملت تماماً مع مشكلة الأرانب
أليس هذا رائعاً؟
"مدهش"؟
هذه الجهاز المُربك تقريباً خنقني!
بالإضافة إلى ذلك، العمل فقط نصف قد تم.
كيف ستنهي هذه الآفات؟
-إحطامهم أو تسويةهم؟
إنهم إنسانيون. "إنساني"؟
حسناً، ربما سيكونون بشريين بما فيه الكفاية ليعيدون لي كرامتي
أريد...
-توبي، من فضلك
عظيم، نأخذ شيكات أو نقود
"توبي"، أيها الأحمق شعري في آلةك
لا، هناك فقط أرانب
الأرنب، أعتقد أنك ستجد، هو ثدي أكبر بكثير.
ابتعد عن طريقي أيها الغبي
أنا آسف يا عزيزتي، لكنني أرفض أن أواجه أيّ إهانة أخرى
في أيدي هؤلاء المُتهمين
لذلك أتمنى لك يوم سعيد
شكراً على إخراجك من مشكلة حقيقية يا سيد (والاس)
أخبرني، ماذا ستفعل بكل هذه الأرانب بالضبط؟
أوه، اه ...
سر تجاري
نعم، سأكون سعيداً لو سمحت لهم بالتحرّر إذا لم يكن هناك منافسة
لكنهم يحبون الخضروات
إنه في طبيعتهم الصغيرة، ولا يمكنك تغيير ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا.
أو يمكنك؟
لماذا لم نفكر في ذلك من قبل يا فتى؟
الحل لجميع مشاكل التخزين لدينا.
ببساطة عن طريق ربط BunVac
إلى التلاعب بالعقل
يمكننا غسل الدماغ للأرانب
إعادة تأهيل الأرانب
بمجرد أن يتم علاج سلوكهم المعادي
يمكن إطلاق سراح الأرانب بأمان دون خوف من إعادة الإعتداء
فقط القمر إضافي قليلاً لتعزيز موجات العقل
ويمكننا البدء
الخضار، سيئة.
قل لا للجزرة
الكربوس والكالبور
حسناً، هيا يا فتى، ماذا تنتظر؟
أطفئ (بنفاك)
-مصاً كامل
-أجل
إنه يعمل يا (جروميت) إنه يعمل
-هوهوه
أدمغاهما الصغيرة
يتم الاكتفاء في موجات عقلي الخالية من الخضار
ـ هل هذا صحيح؟
غسل الدماغ لمدة 30 دقيقة أخرى سيكون كافياً
ثم يمكننا الانتقال إلى التكييف
-أوه -أوه
(جروميت)!
أطفئها
-تَرَكْهُ!
أخلعها عني يا فتى
شكراً يا فتى
-سريعاً
أعطنا جزر
-أوه
لقد نجح يا (جروميت)
أرنب محول
سنسميه (هاتش) ، هل نريد؟
هيا، لنشغل البخار
سنرى له في الصباح.
أشعر بأننا على عتبة الانطلاق الحقيقي يا فتى
إنسانية تحررت من مشاكل الأرانب إلى الأبد.
سيدة توتينغتون ستكون مُثيرة للإعجاب
-أصمتي
النوم جيداً
ولا تدع الحشرات تعض
ليلة سعيدة، جروميت.
أحلام جميلة يا صديقي القديم
حماية وتغذية الضعفاء والضعفاء، يا رب.
دعهم يكبرون ويتميزون تحت رعايتك العاطفية
في الواقع، دعهم يكبرون وأكبر من أي شخص آخر،
لكي تكون الجائزة الأولى لي
آمين
عرض حصاد لربط الصفقة
نحن نحرز الحقول ونشر البذور الجيدة على ...
-أجل
يُرسل الثلوج في فصل الشتاء
كل هدايا جيدة حولنا
إرسالها من ...
السماء فوق
مرحباً؟
مرحباً، هل هناك أحد؟
سيدة (مولش) ؟
رجاءً، تعالوا إلى الأمام، مهما كنتم.
لا داعي للخوف
أنت جائع، لذا أرجوك، خذ ما تشاء
إنه للمحتاجين، بعد كل شيء
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
الرحمة!
-أوه!
صباح الخير، جروميت.
ليلة خالية من الآفات على سبيل المثال؟
-أجل
يوم ضخم
إنها كارثة، حديقتي مدمرة
هناك مذبحة في الخارج أين كان "مضاد البستو"؟
انبطحوا الان
حسناً، واحد في كل مرة، لو سمحت
لقد دفعت مالاً جيداً لحماية المحاصيل
إذا لم تستطع تسليم البضائع ربما يجب أن تبقي فخيك مغلق
لم أرى مثل هذه المذابح في الكولفول
أسوأ من حدوث "مصيبة السلغ الكبرى" عام 32
عندما كان هناك طلقات بحجم الخنازير
(غروباج) محق، لقد عاد الرصاص
لقد عاد الرصاص
هذا يكفي، هذا يكفي
انظر، هذا المسابقة الخضارية المجنونة
يسبب مشاكل كل عام
لو سألتني - أفعلي ذلك -
سأخبرك إن سألتني، كان هذا إحتراق
-إنه حريق؟
شخص ما "تتسلل" حول.
هذا صحيح، واحد منكم رجل
هذا لم يكن رجل
هل الرجل لديه أسنان
حجم أرف الصفر؟
أو أذنا مثل الحجارة المقبرة الرهيبة؟
من خلال التلاعب بالطبيعة
إضطرار الخضروات إلى التورم إلى حد بعيد عن حجمها الطبيعي،
لقد جئنا لنفسنا بحكم عظيم
استسلموا
عقليّة
وبالسبب من خطايانا
لقد أرسلت مخلوقة مقرفة لتعاقبنا جميعاً
تُوبوا!
لئلا تذوقوا غضب...
...أرنب البشر!
هذا فظيع ماذا سيحدث لنا؟
مُحكوم عليه، من سيساعدنا؟
ماذا سيحدث معرض الخضروات؟
ابتعد عني نحن عاديون هذا كل ما لدينا
من سيساعدنا؟
أرنب غنيمة؟
هيا، هيا، الآن
أعتقد أن النائب قد ذهب إلى شراب الشرف مرة أخرى.
ما نتعامل معه هنا ليس أرنب خارق
ربما هو رجل كبير
لكن مخلوق فاني من اللحم والدم
قضية يمكن صياد التعامل معها بسهولة
السلاح لن يكون ضرورياً شكراً لك يا (فيكتور)
ألم يكن هناك ما يكفي من التدمير؟
أنا أؤمن بقتل المخلوقات المكففة
لا يبرر ذلك أبداً
أقترح أن نعطي "المنضاد للفيروسات" فرصة ثانية
كيف يمكن لهؤلاء الأوغاد ذوي العقل الصغير
هل أمسكت أرنبًا كبيرًا هكذا؟
سيد (والاس) ؟
-أوه!
-أوه
حسناً...
مع فخ كبير.
(بـ (جوف إنه يحصل عليه
عبقري عبقري
رائع، يا لها من فكرة رائعة
ذكي
(أترى يا (فيكتور
هناك أمل للخضروات بعد
ليس تلك التي أبحث فيها
هذا أنا يا رفاق
حبّك يا (جروميت)
هذا أكبر فخ من كل ذلك
يسمونها "الفرخة العاطفة"
وهذا ما سنستخدمه للاعتقال لهذا الشيء.
نعم يا فتى، أرنب سيدة جميلة.
كيف يمكن لأي أرنب وحش دم ساخن أن يقاوم؟
هيا يا (جروميت)
أكثر قليلاً، كما تعلمون، جذابة.
-هوهوه
-جريئة جداً
-أجل
هذا هو أكثر مما يبدو، يا فتى.
كيف يمكننا أن نخسر الآن؟
أنتِ فاشلة تماماً
-أوه!
ابق في الجوار يا فتى
يجب أن تعيد التأهيل بسهولة
ليلة ليلة، يا حبيبتي.
فكّر في الأمر الآن
لا، لا، لا، لا
لا تقلق لا لا لا لا
حسناً، أنا آسف جداً، سيدة (مولش)
سنصل إلى هناك في أقرب وقت ممكن سيد (ديبر)
هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
أن هناك نفق تقولون ماذا تنوي أن تفعل حيال هذا؟
سأبحث في الأمر
إذاً أين وصلت يا فتى؟
ظننتُ أنني أخبرتكِ أن تبقين مكانكِ
لقد أصبح الأمر جنونياً هنا
ظننت أننا من المفترض أن نكون فريقاً
كيف سنصطاد هذا الشيء
إذا كنت تذهبين لتتحركين بمفردك طوال الوقت؟
أنت تفعل ذلك مرة أخرى!
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
(جروميت)!
حقاً يا فتى
هل تدرك أنني قدمت وعداً شخصياً للسيدة (توتينغتون) ؟
كيف سيأتي هذا النوع من السلوك
أيّ شيء أقرب للعثور على وحش الأرنب؟
(هاتش)
أوه، جروميت.
لقد خلقنا وحشاً
(هاتش) هو الوحش
لوحة القمر
لابد أنهم قد تحفزوا طبيعة (هاتش) البدائية
والآن، عندما يظهر القمر،
إنه يتعرض لتحول فظيع
-أجل
أوه، جروميت.
-أوه
أوه، هذا تماما...
...رائع!
ألا ترى يا فتى؟
حسناً، لقد خلقنا وحش أرنب يدمر الخضار
لكننا أيضاً قبضنا عليه
تماماً كما وعدت السيدة توتينغتون
سأذهب وأخبرها بالخبر السار
تأكد من أنه لا يهرب
وداعاً
سيد (والاس)
إنه الوحش يا سيدتي، أحضر أخبار رائعة
يا إلهي، كم هذا مثير، أرجوك، تعال
حسناً، هذه مجرد أخبار مُتَعَبّرَة
مع الوحش في السيطرة
يمكن للمنافسة أن تستمر كما هو مخطط له
لقد أنقذت اليوم يا سيد (والاس)
لم يكن شيئاً يا سيدتي
-كيف تتواضع
أرجوكم، ساعدوا أنفسكم
-أوه!
شكراً لكِ
أقدر لكِ جداً أنكِ أتيتِ إلى هنا لتخبريني يا (والاس)
أخبرني، هل أنتِ أيضاً محبي الخضروات؟
إنهم ينموون عليّ، إذاً تعال معي
هناك شيء مميز جداً أريد أن أريك إياه
-أوه!
قفز إلى الداخل
إنه مقرب جداً، إنه سلم "جايكوب" الخاص بي
و يذهب إلى الجنة
مرحباً بك في قديسي الداخلي يا (والاس)
حديقتي السرية
إنه حقيقي
جنة الخضروات
أنا فقط أعرف أنك ستحب ذلك.
على عكس (فيكتور)
لم يظهر أي اهتمام في منتجي
خسارته يا سيدة توتينغتون أرجوك يا (والاس)
(ادعوني (تاتي
إذا حدث شيء لخضروتي
لا أعرف ماذا سأفعل
أنا متأكد أنك تفهم يا سيد (والاس)
أرى أنك محبي الطبيعة الحقيقي
نعم، نعم، نعم، لام.
في البداية، ظننتُ أنني أستطيع تغيير (فيكتور)
الآن لست متأكداً
هل تعتقد أن الرجل يمكن أن يتغير، والاس؟
تغيير؟
-أجل، أجل
حقاً يا (فيليب) ، الأشياء التي يفعله المرء من أجل الحب
-بستو
سيد (والاس) - (توتي) -
"توتي"؟
أود أن أريك شيئا آخر
شيء لم يراه رجل آخر من قبل
-أوه!
جزر دي شانتيني
فقط رائحته يا (والاس)
-أشعر باللحم الحرير
أليس هذا أكثر العينة فخمة ومتعة رأيتها من قبل؟
نعم، أليس هذا يملأ قلبك؟
-مع الرغبة؟
فقط تخيل كيف سيكون مذاقه
ما الذي كنت تفكر فيه يا فتى؟
لقد أفسدت قطعة جيدة من الملابس الخياطة الموضة، وهذا فعل.
لا نقول شيئا عن علاقة مع عميل مهم
من حسن حظنا أن سيدتها كانت تفاهمنا
بصراحة، لا أعرف ما الذي أصابك مؤخراً
و أبطأ لأجل الرحمة
ستحزمني بالفاصل
-أجل
لا تقلق، سأعتني بهذا
أنتِ تبقي هنا حيث تنتميين في دار الكلاب
-حسناً
إنه ثقيل مما يبدو
أعرف سرك الصغير يا (بستو)
أنا أعرف بالضبط ما يجري سيادتك
نعم، تعتقدين أنك تستطيعين سرقة فتاتي، أليس كذلك؟
أتعتقدين أنه يمكنك أن تخدع امرأة بريئة من ثروتها؟
من، أنا؟
لقد قضيت وقتاً طويلاً أتعاطى مع ذلك حبيب الأرنب ذو الرأس السمراء
وأنا لست على وشك أن تدع بعض
فلاحة ذو رأس بركة تسرقها عني
فهمت؟ أوه، اه، حق.
سأذهب إذاً.
لن تذهب إلى أي مكان، بستو.
! أوه
ليس حتى أعلمك درساً جيداً
هيا، قواعد (كوينزبيري)
ضعهم فوق، أيها الصفير الصغير
أنت ترتعش
لا تخبرني أنكِ قطة خائفة وكذلك فظيع
ولا تفكر في التصرف كقميص فتاة كبيرة
سوف يخرجك من ذلك
لا يوجد رحمة مع فيكتور كوارتيرماين
-أجل
ما هذا؟
ما الذي على الأرض...
-أوه!
(فيليب) ، الهجوم!
هجوم!
ما هذا؟
-أجل
-المستعبد
أيها النائب أين هو بحق الجحيم؟
هل تريد الإعتراف؟
أريد التحدث معك عن...
الوحش
كل ما تحتاجين لمعرفة موجود في هذا الكتاب
"المقاتلة العاهرة". لا، أعني هذه
-أجل
-أوه
! ها!
ها هي
الوحش الكريه الذي يضايق كنيستنا
الأرنب البشر
إذاً، هذا صحيح
الوحش يختبئ داخلنا جميعاً يا طفلي
الجانب الذي يظهر في الليل عندما يرتفع القمر إلى السماء.
الجانب الذي يمزق الأوراق بشكل وحشي
من أي كرة بريئة.
-أمنحني خطبة، أيها النائب
فقط أخبرني كيف أقتله - أعني "إنه" -
لقتل مثل هذا المخلوق
سوف تتطلب أعصاب من الصلب
و...
رصاصة
رصاصة؟
ثور...
أي نوع من الرصاصات؟
رصاصة من الذهب النقي
الذهب
-أجل، أجل
24 كارات
-أوه!
ابتعد عن طريقي
أحمق، أحمق عجوز.
احترسوا من الوحش الداخلي
! لا تتحرك
-أجل
إعادة دخول مثالي، جروميت.
هذا النظام الغذائي الخضار ينجح، أليس كذلك، يا فتى؟
أشعر بالصدمة
-أجل
إذاً كيف حال وحش الأرنب؟
آمل أن تكوني تحت العين عليه
-أجل
...إيه
ما الأمر يا كلب؟
حسناً، هذا رائع
أذان الأرانب
هذا غريب قليلاً
وماذا تحاول أن تقول يا فتى؟
-ماذا؟
أتظنين أنني...
بسبب هذه؟
لا، لا، لا، لا.
لا، هذا رد فعل فحسب
إلى هذا النظام الغذائي الخضار الصحي الذي وضعتني عليه
إنها السموم التي تخرج
غبية، البقية.
يعتقدون أنني الوحش
الشيء التالي الذي ستقولينه
هو أن (هاتش) يتحول لي
ماذا تفعل يا فتى؟
هل فقدت عقلك تماماً؟
-جبن
"جبن"؟
-أجل
-أوه!
أنا أحب القليل من غورغونزولا
يا إلهي
مثالي يا سيدتي
الآن، دعونا نرى، نحن ننتقل
لقد وصل (تومبولا)
و "توتينغتون هول" المرتفعة
رائع.
سيكون مسابقة ممتعة الليلة
أنا فقط أعرف ذلك
أنت لا تعرف شيئاً ماذا؟
الوحش ضرب مرة أخرى هذا ما حدث
هذا صحيح!
لا، أنت مخطئة تماما، سيدة مولش.
الوحش في الأسرى
إذاً فقط ألقِ نظرة على ثديات زوجتي
لقد تم إغراقها في الليل، لكن لا أفهم
لقد أخبرني "مضاد البستو" أنّه كذبة
ليس من الآمن جلب الخضروات هنا
لقد ألغيت العرض
لكن هذه ببساطة أخبار فظيعة
(توتينغتون) عقدوا مسابقة نباتية ضخمة
في هذه الليلة منذ أكثر من 500 عام
هذا صحيح.
حتى وباء البط الكبير عام 53 لم يمنعه
-أوه
لو كان هناك طريقة أخرى
ما هذا؟
إنه (كوارتيرماين)
سمعت أنكِ تعاني من مشكلة الأرانب
ألم يُعتاد هذا الشيء...
الآن، دعونا نرى
...إيه
إلى أين يذهب هذا الجزء؟
-أوه!
-أجل
أوه، هذا بلا أمل.
لن أصلح هذه الآلة المتحركة أبداً
عقلي مجرد فوضى من الأرانب
أوه، جروميت.
لا أريد أن أكون أرنب عملاق!
-أوه!
لقد اختفى القفز من غرفه
مرحباً (بستو) إعادة تأهيل الأرانب
لكن إذا لم أستطع إصلاحه
(تشيدر)
ربما أنا الآخر أستطيع
أنا أبتكر، في الغالب.
انظروا إليّ، أنا عبقري
لا أستطيع فتح الباب ليس هكذا
رائع، أنا (والاس)
أنا بالفعل!
(هاتش)
(جيرونيمو)!
(والاس) ؟
اه، انتظر على a Mo.
مرحباً، أَقُولُ، افتح هذا الباب فوراً
-أوه!
(توتي)
"سيدة توتينغتون" إن لم تمانع
أخشى أن لدي أخبار سيئة يا (والاس)
الأمر هو، حسنا،
لقد خليتني بتلك القضية الوحشية
-أظن ذلك
من الواضح لي أنك لا تعرف شيئاً
حيث هذا المخلوق المسكين.
و أخشى أنك لم تعطيني خيار
لكن ترك فيكتور يطلق النار على المسكين
أطلق النار عليه؟
أجل، لم يكن خيارًا سهلاً
لكن مسابقة الخضار يجب أن تأتي أولاً
بالإضافة إلى ذلك، وعدني (فيكتور) أنه لن يعاني
سيكون سريعاً وبدون ألم
كم هو متفهم
لا أستطيع أن أُنكر أنّها كانت قرارًا صعبًا بالنسبة لي.
لأنني مؤخراً تطورت...
أسرع!
مشاعري لك
لا يهم، صحيح؟
(ترا) ، إذاً، إنتظر (والاس)
لم أنتهي بعد، هناك الكثير الذي يجب قوله
حسناً، سأعطيكِ صَبْحَة، هل يمكنني؟
ألا يمكننا على الأقل أن نضغط على يد بعضنا كأصدقاء؟
ليس مريحاً جداً في الوقت الحالي
شكراً على حضورك
حسناً، أنا...
هذا صحيح يا عزيزتي
يمكنك أن تقول وداعاً إلى حبيبك
عليك مساعدتي يا (جروميت)
اخفيني، أي شيء
قبل أن يكون متأخرا جدا!
يا فتى
سيّدي
-أوه!
ليلة سعيدة، جروميت.
-أجل
لقد تم
طفلي المسكين الحساس
اسمحوا لنا جميعاً أن نشارك لحظة حزنكم
نعم!
استمر في العرض
ما هذا؟
لماذا أنتِ...
-بالطبع
مسابقة الخضروات
ولائك يتحرك
لسوء الحظ، لن تكون
تعال يا (فيليب)
الجميع كان يتطلع إلى عرض جيد.
لنرى إذا حصلوا على واحدة
يا سيد (غروباج)
لديّ حدس بأنّ هذه ستكون ليلة لا تنسى
لديّ شعور فحسب
حسناً، حسناً، إذا كان علينا القيام بهذا البرنامج
دعونا نفعل ذلك بطريقة منظمة ومتحقة بالقانون.
الخيارات، تفرق أمام المضايقات.
الجزر، إنتظر دورك!
(أوبيرجينز) ، ها هو طعمه يا (فيلب)
كل ما علينا فعله الآن هو الانتظار حتى يظهر صديقنا المتعثر
انظروا إلى هنا يا رفاق إنه فيكتور
إنه هنا، بطلنا
أرجوك يا سيدي، قبلي طفلي
ربما في وقت آخر، قبل بطاطاً
ليس الآن، قبلي الفطريات
اسمع، فقط (فيكتور)
(كامبانولا)!
(فيكتور) ، عليّ أن أعرف هل عانيت؟
بالطبع لا يا عزيزتي ليس بعد على أي حال
(فيكتور) ؟
أيها الشرطي، احترس من هذه الكابسيكومات
اسمع، لا أريد أن أسبب الذعر، لكن الوحش لم يمت بعد.
هل الوحش لم يمت بعد؟
أوبس
إلى منصة المنافسة!
نخب كاسية يا (جروميت)
أنا فقط كركرز حول الجبن.
(مونتيري جاك)
-تدمير (وينسليديل)
-أجل
-أوه!
عمل جيد يا فتى
-هدوء
الآن، استمعوا بعناية.
لديّ اثنان فقط
لم يبق لي سوى رصاصة ذهبية واحدة
لذا أترك هذا لي
نعم، حسناً، أعترف بأن الوحش ما زال في الهواء الطلق
لكن الخبر السار هو أن خضروتك الجائزة هي الطعم المثالي
"مصيدة"؟
وسوف يرسم المخلوق مثل المغناطيس
لكن يجب أن تبقى ثابتة تماماً يا عزيزتي
لا تتحرك
ها هو يا حبيبي كل شيء سيكون كذلك لا تحرك عضلة
سيدة (مولش) ، لا
لن يأخذ طفلي!
طعام رائع للأرانب
عودي، عودي
نعم، في الوقت المناسب
عودي
إبتعدوا
هذا صحيح تعال إلى العم (فيكتور)
إنه قادم علينا
-بينغو
ما هذا؟
هراً لمكافحة البستو
إنه يُهرب، اخرج أيها الغبي
لا، لا، لا، لا
أيها النائب، أحتاج إلى المزيد من الرصاص الذهبية
لا تأتي رخيصة، كما تعلمون.
(فيكتور) ، ماذا تفعل؟
أحتاجها يا عزيزتي، طوارئ
(فيكتور) ، لا، أرجوك، هيا يا (كامبانولا) ، أتركني
لكنّه جائزتي الجزر الذهبيّ
هذا ليس الوقت المناسب يا عزيزتي
أعطني إياها في هذه اللحظة
الجبن، جروميت.
الجزر الذهبي ينتمي إلى العرض
لا، الجزر الذهبي ينتمي إلى الأرنب البشر.
-أجل
كل رجل لنفسه
ساعدني ساعدني
ضعني على الأرض حالاً أيها الشيء الكبير والشعر
توقفوا توقفوا
إمدادات الجماعة أحضروا إمدادات الجماعة الغاضبة إلى هنا
ضعها، أيها الوحش القبيح!
سأقوم بتسحير قدم الأرنب المحظوظ
ساعدوني، أحدهم
-أجل، أجل
-أجل
لا لا لا لا لا لا
جري.
أضعني، أضعني، أنت...
أياً كان أنت، ساعدني
ما الأمر؟
ما الذي تنظر إليه بهذه العيون الوحشية؟
-أجل
(والاس)
أوه، والاس.
ماذا فعلت لنفسك؟
حسناً، لا تقلق، سأحميك
أخلع حمالك الشعرية عن زوجتي المستقبلية أيها الوحش الكبير
لا، (فيكتور)
أنت لا تفهم الصيد قد انتهى
لقد ارتكبن أخطاء فظيعة
لا، لقد أوكلتني أن أتخلص منك من (بستو)
وهذا ما أريده أن أفعل
أوه، هاه؟
"بستو"؟
لمَ، كنتِ تعرفين أنه (والاس) منذ البداية
حسناً، حسناً
إذاً ماذا لو كان ذلك الغبي المُتَهَمّم؟
لن يصدقك أحد أبداً
ولو لم أستطع الحصول على أموالك، لا يزال بإمكاني أن أحمل أرنبك
عيني!
أركض يا أرنب، أركض!
-أجل
أحب أن يكون شعرك محصومًا
لا، (فيكتور) ، لا، توقف، أرجوك
(فيكتور)
يمكنك القفز، ولكن لا يمكنك الاختباء، بستو.
احترس من القمر
غبي يتدخل
! ها!
-أجل
تراجعوا قد يكون هناك أرنب كبير يسقط
يبدو أنّ المال يتوقف هنا
-أوه
-أجل
تناول الكارات، أرنب الصبي!
-أجل، يا (كوي)!
-أجل
لا أحد يضرب (فيكتور كوارتيرماين)
هل هذا صحيح؟
-أجل
اعتبر نفسك مُهجر
إنه هناك!
ها هو، أحاطوه
ها هو ذا!
(فيليب) ، ساعدني
افعل شيئاً
تدمير، إبعاد الوحشية
حسناً، لنرى كيف يحب ذلك
(والاس) ؟
أوه، جروميت.
حسناً، على الأقل الآن هو في سلام
الأرنب قد رحل
لو كان هناك طريقة لإعادة (والاس)
-هيه،هيه،هيه
جبن جميل يا (جروميت)
(جروميت) ؟
لا تنسى الكركرز
-جبن؟
-أوه!
-جبن
لقد كنتُ أنا مجدداً، لقد عدتُ
غروميت، أيها الغبي الذكي
أحسنت يا صديقي القديم
(توتي) ، (والاس) ، أنتِ...
أوه، أوه، أوه.
شكراً يا فتى
انظروا
حسناً، أعتقد أنك تستحق هذا يا (جروميت)
من أجل نخاع شجاع ورائع
لدينا الكثير لنشكرك عليه
-أجل
كل كلب لديه يوم خاص به
و شكراً لك يا (والاس)
لقد أنقذتني من زواج فظيع
على الرغم من ذلك
سيكون الأمر وحيداً جداً في قاعة توتينغتون الآن
إلا إذا...
لديّ عرض صغير لك يا (والاس)
أنا سعيدة جداً أنك وافقت على القيام بهذا
أوه، شرفي، تاتي.
واحد للألبوم، جروميت.
-أوه
أعلن أن هذا الملاذ للربيع مفتوح رسمياً
عندما تكون جاهزاً يا فتى
أطلقوا النار على BV6000 القديم
أوه، انها ببساطة رائعة.
منزلي، ملاذ آمن لكل الأشياء المتعثرة.
آمل أنّك ستزورني، يا (والاس).
أفضل أن أتعود على وجودكِ في الجوار
سيكون هناك دائما جزء مني
هنا في قاعة توتينغتون
أعطيه المزيد من الراحة يا فتى
-جبن
! آه